工作模块
   整个程序基于Android技术开发，除总体模块外主要分为输入模块、显示模块以及计算模块这三大部分。在整个系统中总体模块控制系统的生命周期，输入模块部分负责读取用户输入的数据，显示模块部分负责显示用户之前输入的数据以及显示最终的计算结果，计算机模块负责进行数据的运算以及一些其他的功能。
   系统如果想要完成计算器中的各种功能，首先用户要能进行数据输入，由于是在触屏手机上开发计算器程序，所以要求输入可以直接使用触屏进行，所以在设计的时候就要充分考虑这一点。所以在进行模块设计师，选择编写输入模块类的时候会选取使用了可以支持触屏输入的特殊增强行的图形用户界面类。
输入模块主要的任务是描述计算器键盘以及实现键盘监听，即当用户点击按键或者屏幕的时候监听器会去调用相应的处理办法，本模块还需要为系统提供一个较为直接的键盘图形用户界面。
   具体的说，总体模块的作用主要是生成应用程序的主类，控制应用程序的生命周期。输入模块只要描述了计算器键盘以及键盘的监听即主要负责读取用户的键盘输入以及响应触屏的按键，需要监听手机动作以及指针事件处理触屏的单击操作，同时提供了较为直观的键盘图形用户界面。显示模块描述了计算器的显示区，即该区域用于显示用户输入的数据以及最终的计算结果，同时负责显示一些其他的信息。
   输入模块主要描述了计算器键盘以及键盘的监听即负责读取用户的键盘输入以及响应触屏的按键，需要监听手机按键的动作以及指针事件处理方法处理触屏的单击操作（以松开按键为标准）。同时提供了较为直观的键盘图形用户界面。显示模块描述了计算器的显示区，即该区域用于显示用户输入的数据以及最终的计算结果，同时负责显示一些其他的信息。计算模块则主要描述了计算器的整体，实现了计算器的界面，负责计算用户输入的数据，包括加、减、乘、除等各种功能，退格以及清零的功能。
   计算模块则主要描述了计算器的整体，实现了计算器的界面，负责计算用户输入的数据，包括加、减、乘、除等各种功能，退格以及清零的功能。
   显示模块主要完成的任务是描述计算器的显示区，该区域用于显示用户输入的数据以及最终的计算结果和一些其他信息。同时本模块还将提供和设置显示的具体方法。


  
   

