本程序是一个基于现有手机计算器开发的在触屏手机上运行的简单计算器，使用户可以更加简单便捷的使用计算器功能，在此次程序设计中所做的工作主要是设计程序的图形化操作界面，以及利用编程语言实现整个程序的计算功能，使其能够正确运行。
设计的计算器应用程序可以完成加法、减法、乘法以及除法，并且具有删除和清空的功能。
   根据用户的实际要求，程序应实现以下功能：计算器界面友好，方便使用，具有基本的加、减、乘、除功能，能够判断用户输入运算数是否正确，支持小数点运算，具有退格功能，能够删除最后一个输入，具有清除功能。
   整个程序基于Android技术开发，除总体模块外主要分为输入模块、显示模块以及计算模块这三大部分。在整个系统中总体模块控制系统的生命周期，输入模块部分负责读取用户输入的数据，显示模块部分负责显示用户之前输入的数据以及显示最终的计算结果，计算机模块负责进行数据的运算以及一些其他的功能。
   系统如果想要完成计算器中的各种功能，首先用户要能进行数据输入，由于是在触屏手机上开发计算器程序，所以要求输入可以直接使用触屏进行，所以在设计的时候就要充分考虑这一点。所以在进行模块设计师，选择编写输入模块类的时候会选取使用了可以支持触屏输入的特殊增强行的图形用户界面类。