                                                                       总体设计
            
    Android是当今最重要的手机开发平台之一，它是建立在Java基础之上的，能够迅速建立手机软件的解决方案。Android的功能十分强大，成为当今软件行业的一股新兴力量。Android基于Linux平台，由操作系统、中间件、用户界面和应用软件组成，具有以下5个特点:开放性、应用程序无界限、应用程序是在平等条件下创建的，应用程序可以轻松的嵌入网络、应用程序可以并行运行。而简单计算器又是手机上必备的小程序，所以此次创新实践很有意义。并且具有很强的使用性。
  
    整个程序基于Android技术开发，除总体模块外主要分为输入模块、显示模块以及计算模块这三大部分。在整个系统中总体模块控制系统的生命周期，输入模块部分负责读取用户输入的数据，显示模块部分负责显示用户之前输入的数据以及显示最终的计算结果，计算机模块部分负责进行数据的运算以及一些其他的功能。下面较为详细的做了说明。

    系统除了总体模块以外主要由三大模块来组成，即输入模块、显示模块和计算模块：
    
    总体模块的作用主要是生成应用程序的主类，控制应用程序的生命周期。输入模块主要描述了计算器键盘以及键盘的监听即主要负责读取用户的键盘输入以及响应触屏的按键，需要监听手机动作以及用指针事件处理方法处理触屏的单击动作。同时提供了较为直观的键盘图形用户界面。

    显示模块描述了计算器的显示区，即该区域用于显示用户输入的数据以及最终的计算结果，同时负责显示一些其他的信息。

    计算模块则主要描述了计算器的整体，实现了计算器的界面，负责计算用户输入数据，包括加、减、乘、除等各种功能，Android是当今最重要的手机开发平台之一，它是建立在Java基础之上的，能够迅速建立手机软件的解决方案。Android的功能十分强大，成为当今软件行业的一股新兴力量。Android基于Linux平台，由操作系统、中间件、用户界面和应用软件组成，具有以下5个特点:开放性、应用程序无界限、应用程序是在平等条件下创建的，应用程序可以轻松的嵌入网络、应用程序可以并行运行。而简单计算器又是手机上必备的小程序，所以此次创新实践很有意义。并且具有很强的使用性。
退格以及清零的功能。

    根据用户的实际要求，程序应实现以下功能:计算器界面友好，方便使用，具有基本的加、减、乘、除功能，能够判断用户输入运算数是否正确，支持小数运算，具有退格功能，能够删除最后一个输入，具有清除功能盘输入以及响应触屏的按键，需要监听手机按键动作以及用指针事件处理方法处理触屏的单击动作(以松开按键为准)。同时提供了较为直观的键盘图形用户界面。显示模块描述了计算器的显示区域，即该区域用于显示用户输入的数据以及最终的计算结果，同时还负责显示一些其他的信息。计算模块则主要描述了计算器的整体，实现了计算器的界面，负责计算用户输入数据，包括加、减、乘、除、等各种计算功能。

    

