                                                                       项目查询资料
      慈宁宫计算器项目组五个人中有四个人并未选修过Java课程，在之前仅接触过C语言和一些C++，对于Java语言几乎陌生，所以在项目开始的第一个星期，我们组花了很多时间在进行Java基础的学习，如Java的DOS常用命令，JVM、JRE、JDK之间的关系，Java开发环境的搭建：安装JDK，配置环境变量，Java入门程序（Java的开发流程）， Java的注释，标识符、标识符的命名规范，Java基本数据类型， 变量和常量的定义及初始化，Java的运算符， 运算符的优先级，Java分支语句之if...else，循环的嵌套，方法的定义，方法的形参和实参，方法的压栈，方法的递归调用等。
      在初步了解了Java相关知识后，我们根据百度的一些博主的指导安装了jdk,sdk和Android studio，在安装过程中也遇到了不少问题，但在一些百度问答上也找到了解决的方法。
      在设计中，我们知道了Androidmanifest.xml是每个Android程序中所必须的，它位于Android工程的根目录，描述了package中的全局变量，包括package中的组件，各自的实现类，各种能被处理的类和启动位置等。Manifest文件的主要功能是声明应用程序的组件。例如，一个activity必须要有一个<activity>标志对应，无论它是供应外部使用还是只用在自己的package中。如果有一个activity没有与它对应的标记，他将不能被运行。
      Layout文件夹下面存放了有所本课程设计所用到的所有用户界面的xml布局文件。这些用户界面资源文件定义后系统会在根文件夹下的文件中生成对应的资源引用符号。当系统调用生成界面时，只需要调用对应的引用符号即可。
      在组长的带领下，我们已对课设所需的基本的知识有了一定的了解，在做项目时，也曾遇到没有看到过或了解的不透彻的知识点，在通过询问老师，组长和找百度问答的种种方案下，最终一一将疑问解答。
